Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Xml_ReadOnlyProperty
source: The '{0}' property is read only and cannot be set.
ja: '{0}' プロパティは読み取り専用のため、値を設定できません。
ko: '{0}' 속성은 읽기 전용이며 설정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性为只读，不能设置。
zh_hant: '{0}' 屬性為唯讀，且不可加以設定。

# Xml_ReadSubtreeNotOnElement
source: ReadSubtree() can be called only if the reader is on an element node.
ja: ReadSubtree() は要素ノードにリーダーがある場合のみ、呼び出すことができます。
ko: ReadSubtree()는 판독기가 요소 노드에 있는 경우에만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 仅当读取程序位于元素节点上时，才能调用 ReadSubtree()。
zh_hant: 僅當讀取器在元素節點上時才可呼叫 ReadSubtree()。

# Xml_ReadValueChunkNotSupported
source: ReadValueChunk method is not supported on this XmlReader. Use CanReadValueChunk property to find out if an XmlReader implements it.
ja: この XmlReader では ReadValueChunk メソッドをサポートしていません。XmlReader がこれを実装しているかどうかを確認するには、CanReadValueChunk プロパティを使用してください。
ko: ReadValueChunk 메서드가 이 XmlReader에서 지원되지 않습니다. XmlReader가 해당 메서드를 구현하는지 확인하려면 CanReadValueChunk 속성을 사용하세요.
zh_hans: 此 XmlReader 上不支持 ReadValueChunk 方法。使用 CanReadValueChunk 属性确定 XmlReader 是否实现该方法。
zh_hant: ReadValueChunk 方法不支援此 XmlReader。若 XmlReader 實作，請使用 CanReadValueChunk 屬性查明。

# Xml_ReaderAsyncNotSetException
source: Set XmlReaderSettings.Async to true if you want to use Async Methods.
ja: 非同期メソッドを使用する場合、XmlReaderSettings.Async を True に設定します。
ko: 비동기 메서드를 사용하려면 XmlReaderSettings.Async를 true로 설정하세요.
zh_hans: 如果你想使用 Async 方法，请将 XmlReaderSettings.Async 设置为 True。
zh_hant: 若要使用非同步方法，請將 XmlReaderSettings.Async 設為 true。

# Xml_RecursiveGenEntity
source: General entity '{0}' references itself.
ja: 一般エンティティ '{0}' は、それ自体を参照します。
ko: 일반 엔터티 '{0}'이(가) 자신을 참조합니다.
zh_hans: 常规实体“{0}”引用自身。
zh_hant: 一般實體 '{0}' 參考了本身。

# Xml_RecursiveParEntity
source: Parameter entity '{0}' references itself.
ja: パラメーター エンティティ '{0}' は、それ自体を参照します。
ko: 매개 변수 엔터티 '{0}'이(가) 자신을 참조합니다.
zh_hans: 参数实体“{0}”引用自身。
zh_hant: 參數實體 '{0}' 參考本身。

# Xml_RedefinePrefix
source: The prefix '{0}' cannot be redefined from '{1}' to '{2}' within the same start element tag.
ja: 要素の同一開始タグ内で、プレフィックス '{0}' の定義を '{1}' から '{2}' に変更することはできません。
ko: 접두사 '{0}'은(는) 같은 시작 요소 태그 내의 '{1}'에서 '{2}'(으)로 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 在同一开始元素标记中，无法将前缀“{0}”从“{1}”重定义为“{2}”。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 無法從 '{1}' 重新定義至在相同的開始元素標記中的 '{2}'。

# Xml_RelativeUriNotSupported
source: Relative URIs are not supported.
ja: 相対 URI はサポートされていません。
ko: 상대 URI는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持相对 URI。
zh_hant: 不支援相對 URI。

# Xml_StackOverflow
source: Stack overflow.
ja: スタックのオーバーフロー。
ko: 스택 오버플로입니다.
zh_hans: 堆栈溢出。
zh_hant: 堆疊溢位。

# Xml_SurrogatePairSplit
source: The second character surrogate pair is not in the input buffer to be written.
ja: 2 番目の文字のサロゲート ペアは、書き込む入力バッファーの中にありません。
ko: 기록할 입력 버퍼에 둘째 문자 서로게이트 쌍이 없습니다.
zh_hans: 第二个字符代理项对不在要写的输入缓冲区中。
zh_hant: 代理字組的第二個字元不在要寫入的輸入緩衝區。

# Xml_SystemPathResolverCannotOpenUri
source: Cannot open '{0}'. The Uri parameter must be a file system relative or absolute path.
ja: '{0}' を開けません。URI パラメーターは、ファイル システムの相対パスまたは絶対パスである必要があります。
ko: '{0}'을(를) 열 수 없습니다. URI 매개 변수는 파일 시스템의 상대 또는 절대 경로여야 합니다.
zh_hans: 无法打开“{0}”。URI 参数必须是文件系统相对或绝对路径。
zh_hant: 無法開啟 '{0}'。URI 參數必須是檔案系統的相對或絕對路徑。

# Xml_TagMismatch
source: The '{0}' start tag on line {1} does not match the end tag of '{2}'.
ja: 行 {1} にある '{0}' の開始タグ と '{2}' の終了タグが対応していません。
ko: 줄 {1}의 '{0}' 시작 태그가 '{2}'의 끝 태그와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 行 {1} 上的开始标记“{0}”与结束标记“{2}”不匹配。
zh_hant: 行 {1} 的 '{0}' 開始標記與 '{2}' 的結束標記不相符。

# Xml_TagMismatchEx
source: The '{0}' start tag on line {1} position {2} does not match the end tag of '{3}'.
ja: 行 {1}、位置 {2} にある '{0}' の開始タグと '{3}' の終了タグが対応していません。
ko: 줄 {1}, 위치 {2}의 '{0}' 시작 태그가 '{3}'의 끝 태그와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 第 {1} 行，位置 {2} 上的开始标记“{0}”与结束标记“{3}”不匹配。
zh_hant: 行 {1} 位置 {2} 的 '{0}' 開始標記與結束標記 '{3}' 不相符。

# Xml_UnclosedConditionalSection
source: There is an unclosed conditional section.
ja: 閉じられていない条件付セクションがあります。
ko: 닫히지 않은 조건 섹션이 있습니다.
zh_hans: 存在未关闭的条件节。
zh_hant: 有一個未關閉的條件約束區段。

# Xml_UnclosedQuote
source: There is an unclosed literal string.
ja: 閉じていない文字列リテラルがあります。
ko: 닫히지 않은 리터럴 문자열이 있습니다.
zh_hans: 有未闭合的字符串。
zh_hant: 有未封閉的常值字串。

# Xml_UndeclaredEntity
source: Reference to undeclared entity '{0}'.
ja: 宣言されていないエンティティ '{0}' への参照です。
ko: 선언되지 않은 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用了未声明的实体“{0}”。
zh_hant: 參考未宣告的實體 '{0}'。

# Xml_UndeclaredParEntity
source: Reference to undeclared parameter entity '{0}'.
ja: 宣言されていないパラメーター エンティティ '{0}' への参照です。
ko: 선언되지 않은 매개 변수 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用了未声明的参数实体“{0}”。
zh_hant: 參考未宣告的參數實體 '{0}'。

# Xml_UndefNamespace
source: The '{0}' namespace is not defined.
ja: '{0}' 名前空間は定義されていません。
ko: '{0}' 네임스페이스가 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义“{0}”命名空间。
zh_hant: 未定義 '{0}' 命名空間。

# Xml_UndefPrefix
source: An undefined prefix is in use.
ja: 未定義のプレフィックスが使用されています。
ko: 정의되지 않은 접두사가 사용 중입니다.
zh_hans: 使用了未定义的前缀。
zh_hant: 使用了未經定義的前置詞。

# Xml_UnexpectedCDataEnd
source: ']]>' is not expected.
ja: ']]>' は必要ありません。
ko: ']]>'는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 意外的“]]>”。
zh_hant: 不應出現 ']]>'。

# Xml_UnexpectedEOF
source: Unexpected end of file while parsing {0} has occurred.
ja: {0} の解析中に、予期しないファイルの終わりが検出されました。
ko: {0}을(를) 구문 분석하는 동안 예기치 않은 파일의 끝이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析 {0} 时，出现意外的文件结尾。
zh_hant: 當剖析檔案 {0} 時出現未預期的結尾。

# Xml_UnexpectedEOF1
source: Unexpected end of file has occurred.
ja: 予期しないファイルの終わりが検出されました。
ko: 예기치 않은 파일의 끝이 발견되었습니다.
zh_hans: 出现意外的文件结尾。
zh_hant: 檔案出現未預期的結尾。

# Xml_UnexpectedEOFInElementContent
source: Unexpected end of file has occurred. The following elements are not closed: {0}
ja: 予期しないファイルの終わりが検出されました。次の要素が閉じられていません。{0}
ko: 예기치 않은 파일의 끝이 발견되었습니다. 다음 요소가 닫혀 있지 않습니다. {0}
zh_hans: 出现意外的文件结尾。以下元素未封闭: {0}
zh_hant: 檔案出現未預期的結尾。下列的元素未關閉: {0}

# Xml_UnexpectedEndTag
source: Unexpected end tag.
ja: 予期しない終了タグです。
ko: 예기치 않은 끝 태그입니다.
zh_hans: 意外的结束标记。
zh_hant: 未預期的結束標籤。

# Xml_UnexpectedNodeInSimpleContent
source: Unexpected node type {0}. {1} method can only be called on elements with simple or empty content.
ja: 予期しないノード型 {0} です。{1} メソッドは、要素がシンプル コンテンツ、または空のコンテンツの場合にのみ呼び出すことができます。
ko: 예기치 않은 노드 형식 {0}입니다. {1} 메서드는 단순 콘텐츠 요소 또는 콘텐츠가 비어 있는 요소에서만 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 意外的节点类型 {0}。只能在简单内容或空内容上调用 {1} 方法。
zh_hant: 未預期的節點類型 {0}。{1} 方法僅能由具有簡單或空白的內容元素呼叫。

# Xml_UnexpectedNodeType
source: Unexpected XmlNodeType: '{0}'.
ja: 予期しない XmlNodeType '{0}' です。
ko: 예기치 않은 XmlNodeType: '{0}'.
zh_hans: 意外 XmlNodeType:“{0}”。
zh_hant: 未預期的 XmlNodeType: '{0}'。

# Xml_UnexpectedToken
source: This is an unexpected token. The expected token is '{0}'.
ja: これは予期しないトークンです。予期していたトークンは '{0}' です。
ko: 예기치 않은 토큰입니다. 필요한 토큰은 '{0}'입니다.
zh_hans: 这是意外的标记。标记应为“{0}”。
zh_hant: 此為未預期的語彙基元。'{0}' 是預期的語彙基元。

# Xml_UnexpectedTokenEx
source: '{0}' is an unexpected token. The expected token is '{1}'.
ja: '{0}' は予期しないトークンです。予期していたトークンは '{1}' です。
ko: '{0}'은(는) 예기치 않은 토큰입니다. 필요한 토큰은 '{1}'입니다.
zh_hans: “{0}”是意外的标记。标记应为“{1}”。
zh_hant: '{0}' 是未預期的語彙基元。應為語彙基元 '{1}'。

# Xml_UnexpectedTokens2
source: '{0}' is an unexpected token. The expected token is '{1}' or '{2}'.
ja: '{0}' は予期されていないトークンです。予期されているトークンは '{1}' または '{2}' です。
ko: '{0}'은(는) 예기치 않은 토큰입니다. 필요한 토큰은 '{1}' 또는 '{2}'입니다.
zh_hans: “{0}”是意外的标记。预期标记为“{1}”或“{2}”。
zh_hant: '{0}' 是非預期的語彙基元。語彙基元應為 '{1}' 或 '{2}'。

# Xml_UnknownEncoding
source: System does not support '{0}' encoding.
ja: このシステムでは、'{0}' エンコードをサポートしていません。
ko: 시스템에서 '{0}' 인코딩을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 系统不支持“{0}”编码。
zh_hant: 系統不支援 '{0}' 編碼。

# Xml_UnknownNs
source: '{0}' is an undeclared prefix.
ja: '{0}' は宣言されていないプレフィックスです。
ko: '{0}'은(는) 선언되지 않은 접두사입니다.
zh_hans: “{0}”是未声明的前缀。
zh_hant: '{0}' 是未宣告的前置詞。

# Xml_UnparsedEntity
source: The '{0}' entity is not an unparsed entity.
ja: '{0}' エンティティは未解析のエンティティではありません。
ko: '{0}' 엔터티는 구문 분석되지 않은 엔터티가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”实体不是未分析的实体。
zh_hant: '{0}' 實體是未剖析的實體。

# Xml_UnparsedEntityRef
source: Reference to unparsed entity '{0}'.
ja: 解析されていないエンティティ '{0}' への参照です。
ko: 구문 분석되지 않은 엔터티 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 引用了未分析的实体“{0}”。
zh_hant: 參考未剖析的實體 '{0}'。

# Xml_UnsupportedClass
source: Object type is not supported.
ja: オブジェクト型はサポートされていません。
ko: 지원되지 않는 개체 형식입니다.
zh_hans: 不支持对象类型。
zh_hant: 不支援物件類型。

# Xml_UntrustedCodeSettingResolver
source: XmlResolver can be set only by fully trusted code.
ja: XmlResolver は、完全に信頼されたコードでのみ設定することができます。
ko: XmlResolver는 완전히 신뢰할 수 있는 코드에서만 설정할 수 있습니다.
zh_hans: XmlResolver 只能由完全受信任的代码来设置。
zh_hant: XmlResolver 只能由完全信任的程式碼設定。

# Xml_WhitespaceHandling
source: Expected WhitespaceHandling.None, or WhitespaceHandling.All, or WhitespaceHandling.Significant.
ja: WhitespaceHandling.None、WhitespaceHandling.All、または WhitespaceHandling.Significant が必要です。
ko: WhitespaceHandling.None, WhitespaceHandling.All 또는 WhitespaceHandling.Significant가 필요합니다.
zh_hans: 应为 WhitespaceHandling.None、WhitespaceHandling.All 或 WhitespaceHandling.Significant。
zh_hant: 應為 WhitespaceHandling.None、WhitespaceHandling.All 或 WhitespaceHandling.Significant。

# Xml_WriterAsyncNotSetException
source: Set XmlWriterSettings.Async to true if you want to use Async Methods.
ja: 非同期メソッドを使用する場合、XmlWriterSettings.Async を True に設定します。
ko: 비동기 메서드를 사용하려면 XmlWriterSettings.Async를 true로 설정하세요.
zh_hans: 如果你想使用 Async 方法，请将 XmlWriterSettings.Async 设置为 True。
zh_hant: 若要使用 Async 方法，請將 XmlWriterSettings.Async 設為 true。

# Xml_WrongToken
source: Token {0} in state {1} would result in an invalid XML document.
ja: 状態 {1} のトークン {0} は XML ドキュメントを無効にする可能性があります。
ko: 상태 {1}의 토큰 {0}은(는) XML 문서를 사용할 수 없게 할 수 있습니다.
zh_hans: 处于状态 {1} 的标记 {0} 将导致无效的 XML 文档。
zh_hant: 狀態 {1} 的語彙基元 {0} 導致無效的 XML 文件。

# Xml_XapResolverCannotOpenUri
source: Cannot open '{0}'. The Uri parameter must be a relative path pointing to content inside the Silverlight application's XAP package. If you need to load content from an arbitrary Uri, please see the documentation on Loading XML content using WebClient/HttpWebRequest.
ja: '{0}' を開くことができません。Uri パラメーターは、Silverlight アプリケーションの XAP パッケージ内のコンテンツを指す相対パスである必要があります。任意の Uri からコンテンツを読み込む必要がある場合は、WebClient/HttpWebRequest を使用した XML コンテンツの読み込みに関するドキュメントを参照してください。
ko: '{0}'을(를) 열 수 없습니다. Uri 매개 변수 값이 Silverlight 애플리케이션의 XAP 패키지에 포함된 내용을 가리키는 상대 경로여야 합니다. 임의 Uri에서 내용을 로드해야 하는 경우 WebClient/HttpWebRequest를 사용하여 XML 내용을 로드하는 방법에 대한 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 无法打开“{0}”。Uri 参数必须是一个相对路径，指向 Silverlight 应用程序的 XAP 包中的内容。如果需要从任意 Uri 加载内容，请参见有关使用 WebClient/HttpWebRequest 加载 XML 内容的文档。
zh_hant: 無法開啟 '{0}'。Uri 參數必須是指向 Silverlight 應用程式的 XAP 套件內部內容的相對路徑。若需要從任一 Uri 載入內容，請參閱使用 WebClient/HttpWebRequest 載入 XML 內容的文件。

# Xml_XmlDeclNotFirst
source: Unexpected XML declaration. The XML declaration must be the first node in the document, and no white space characters are allowed to appear before it.
ja: 予期しない XML 宣言です。XML 宣言は、ドキュメントの先頭ノードに記述する必要があります。また、この宣言文の前に空白を置くことはできません。
ko: 예기치 않은 XML 선언입니다. XML 선언은 문서에서 첫 번째 노드여야 하며 선언 앞에 공백 문자가 올 수 없습니다.
zh_hans: 意外的 XML 声明。XML 声明必须是文档中的第一个节点并且在它之前不允许出现空格字符。
zh_hant: 這不是預期的 XML 宣告。XML 宣告必須在文件的第一個節點，且不允許在其前方出現空白字元。

# Xml_XmlPrefix
source: Prefix "xml" is reserved for use by XML and can be mapped only to namespace name "http://www.w3.org/XML/1998/namespace".
ja: プレフィックス "xml" は XML 用に予約されています。また、これは "http://www.w3.org/XML/1998/namespace" 名前空間にしかマップできません。
ko: 접두사 "xml"은 XML에서 사용하도록 예약된 것이며 네임스페이스 이름 "http://www.w3.org/XML/1998/namespace"로만 매핑할 수 있습니다.
zh_hans: 前缀 "xml" 保留给 XML 使用，而且只能映射到命名空间名称 "http://www.w3.org/XML/1998/namespace"。
zh_hant: 前置詞 "xml" 已保留供 XML 使用，且僅可對應至命名空間 "http://www.w3.org/XML/1998/namespace"。

# Xml_XmlnsBelongsToReservedNs
source: The 'xmlns' attribute is bound to the reserved namespace 'http://www.w3.org/2000/xmlns/'.
ja: 'xmlns' 属性は予約された名前空間 'http://www.w3.org/2000/xmlns/' にバインドされます。
ko: 'xmlns' 특성이 예약된 네임스페이스 'http://www.w3.org/2000/xmlns/'에 바인딩되어 있습니다.
zh_hans: "xmlns" 特性被绑定到保留的命名空间 "http://www.w3.org/2000/xmlns/"。
zh_hant: 已將 'xmlns' 屬性繫結至保留的命名空間 'http://www.w3.org/2000/xmlns/'。

# Xml_XmlnsPrefix
source: Prefix "xmlns" is reserved for use by XML.
ja: プレフィックス "xmlns" は XML 用に予約されています。
ko: 접두사 "xmlns"는 XML에서 사용하도록 예약된 것입니다.
zh_hans: 前缀 "xmlns" 保留给 XML 使用。
zh_hant: 前置詞 "xmlns" 保留供 XML 使用。

# Xnr_ResolveEntity
source: The node is not an expandable 'EntityReference' node.
ja: このノードは、展開可能な 'EntityReference' ノードではありません。
ko: 노드가 확장 가능한 'EntityReference' 노드가 아닙니다.
zh_hans: 该节点不是可扩展的 "EntityReference" 节点。
zh_hant: 節點不是可展開的 'EntityReference' 節點。

# Xp_BadQueryObject
source: This is an invalid object. Only objects returned from Compile() can be passed as input.
ja: これは無効なオブジェクトです。Compile() から返されたオブジェクトのみが input として渡されます。
ko: 개체가 잘못되었습니다. Compile()에서 반환된 개체만 입력으로 전달될 수 있습니다.
zh_hans: 这是一个无效的对象。只有从 Compile()返回的对象才能作为输入值传递。
zh_hant: 出現無效的物件。只有從 Compile() 傳回的物件才可傳遞為輸入。

# Xp_CurrentNotAllowed
source: The 'current()' function cannot be used in a pattern.
ja: 'current()' 関数をパターン内で使用することはできません。
ko: 'current()' 함수는 패턴으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “current()”函数不能在模式中使用。
zh_hant: 'current()' 函式無法用於模式。

# Xp_ExprExpected
source: '{0}' is an invalid expression.
ja: '{0}' は無効な式です。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 식입니다.
zh_hans: “{0}”是无效表达式。
zh_hant: '{0}' 是無效的運算式。

# Xp_FunctionFailed
source: Function '{0}()' has failed.
ja: 関数 '{0}()' が失敗しました。
ko: '{0}()' 함수가 실패했습니다.
zh_hans: 函数“{0}()”失败。
zh_hant: 函式 '{0}()' 失敗。

# Xp_InvalidArgument
source: '{0}' function in '{1}' has an invalid argument. Possibly ')' is missing.
ja: '{1}' の '{0}' 関数の引数が無効です。')' が欠落している可能性があります。
ko: '{1}'에서 '{0}' 함수의 인수가 잘못되었습니다. ')'가 없습니다.
zh_hans: “{1}”中的“{0}”函数包含无效的参数。可能缺少 ")"。
zh_hant: '{1}' 中的函式 '{0}' 有無效的引數。可能遺漏 ')'。

# Xp_InvalidArgumentType
source: The argument to function '{0}' in '{1}' cannot be converted to a node-set.
ja: '{1}' の関数 '{0}' に対する引数をノードセットに変換することはできません。
ko: '{1}'의 함수 '{0}'에 대한 인수는 노드 집합으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{1}”中函数“{0}”的参数转换为节点集。
zh_hant: '{1}' 中函式 '{0}' 的引數無法轉換為節點集。

# Xp_InvalidKeyPattern
source: '{0}' is an invalid key pattern. It either contains a variable reference or 'key()' function.
ja: '{0}' は無効なキー パターンです。変数参照または 'key()' 関数が含まれています。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 키 패턴입니다. 변수 참조 또는 'key()' 함수가 포함되어 있습니다.
zh_hans: “{0}”是无效的键模式。它要么包含变量引用，要么包含“key()”函数。
zh_hant: '{0}' 是無效的索引鍵模式。其包含變數參考或 'key()' 函式。

# Xp_InvalidName
source: '{0}' has an invalid qualified name.
ja: '{0}' の限定名が無効です。
ko: '{0}'의 정규화된 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”具有无效的限定名。
zh_hant: '{0}' 的限定名稱無效。

# Xp_InvalidNumArgs
source: Function '{0}' in '{1}' has an invalid number of arguments.
ja: '{1}' の関数 '{0}' に含まれている引数の数が無効です。
ko: '{1}'에서 '{0}' 함수의 인수 개수가 잘못되었습니다.
zh_hans: “{1}”中的函数“{0}”的参数数目无效。
zh_hant: '{1}' 中的函式 '{0}' 有無效的引數數目。

# Xp_InvalidPattern
source: '{0}' is an invalid XSLT pattern.
ja: '{0}' は無効な XSLT パターンです。
ko: '{0}'은(는) 잘못된 XSLT 패턴입니다.
zh_hans: “{0}”是无效的 XSLT 模式。
zh_hant: '{0}' 是無效的 XSLT 模式。

# Xp_InvalidToken
source: '{0}' has an invalid token.
ja: '{0}' のトークンが無効です。
ko: '{0}'의 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”具有无效的标记。
zh_hant: '{0}' 有無效的語彙基元。

# Xp_NoContext
source: Namespace Manager or XsltContext needed. This query has a prefix, variable, or user-defined function.
ja: 名前空間マネージャーまたは XsltContext が必要です。このクエリには、プレフィックス、変数、またはユーザー定義の関数があります。
ko: 네임스페이스 관리자 또는 XsltContext가 필요합니다. 이 쿼리에는 접두사, 변수 또는 사용자 정의 함수가 있습니다.
zh_hans: 需要命名空间管理器或 XsltContext。此查询具有前缀、变量或用户定义的函数。
zh_hant: 需要命名空間管理員或 XsltContext。此查詢含有前置詞、變數，或是使用者定義的函式。

# Xp_NodeSetExpected
source: Expression must evaluate to a node-set.
ja: 式はノードセットに対して評価する必要があります。
ko: 식은 노드 집합이 되어야 합니다.
zh_hans: 表达式的计算结果必须为节点集。
zh_hant: 運算式必須得出節點集。

# Xp_NotSupported
source: The XPath query '{0}' is not supported.
ja: XPath クエリ '{0}' はサポートされていません。
ko: XPath 쿼리 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 XPath 查询“{0}”。
zh_hant: 不支援 XPath 查詢 '{0}'。

# Xp_QueryTooComplex
source: The xpath query is too complex.
ja: XPath クエリが複雑すぎます。
ko: Xpath 쿼리가 너무 복잡합니다.
zh_hans: Xpath 查询过于复杂。
zh_hant: Xpath 查詢太過複雜。

# Xp_UnclosedString
source: This is an unclosed string.
ja: 閉じていない文字列です。
ko: 문자열이 닫히지 않았습니다.
zh_hans: 这是一个未闭合的字符串。
zh_hant: 這是未封閉的字串。

# Xp_UndefFunc
source: The function '{0}()' is undefined.
ja: 関数 '{0}()' は定義されていません。
ko: 함수 '{0}()'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 函数“{0}()”未定义。
zh_hant: 未定義函式 '{0}()'。

# Xp_UndefVar
source: The variable '{0}' is undefined.
ja: 変数 '{0}' は定義されていません。
ko: 변수 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 变量“{0}”未定义。
zh_hant: 未定義變數 '{0}'。

# Xp_UndefinedXsltContext
source: XsltContext is needed for this query because of an unknown function.
ja: 不明な関数があるため、このクエリには XsltContext が必要です。
ko: 알 수 없는 함수 때문에 이 쿼리에 XsltContext가 필요합니다.
zh_hans: 由于存在未知的函数，此查询需要 XsltContext。
zh_hant: 這個查詢需要 XsltContext，因為函式未知。

# Xpn_BadPosition
source: Operation is not valid due to the current position of the navigator.
ja: ナビゲーターの現在の位置に問題があるため、この操作は無効です。
ko: 탐색 창의 현재 상태로 인해 작업이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 由于导航器的当前位置，操作无效。
zh_hant: 因為目前瀏覽器位置的問題，作業無效。

# Xpn_MissingParent
source: The current position of the navigator is missing a valid parent.
ja: ナビゲーターの現在の位置に、有効な親がありません。
ko: 탐색 창의 현재 위치에 유효한 부모가 없습니다.
zh_hans: 导航器的当前位置缺少有效的父对象。
zh_hant: 目前的瀏覽器位置遺失有效的父項。

# Xpn_NoContent
source: No content generated as the result of the operation.
ja: 操作の結果、コンテンツは何も生成されませんでした。
ko: 작업의 결과로 콘텐츠가 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 运算结果没有生成任何内容。
zh_hant: 沒有產生為作業結果的內容。

# Xslt_IncompatibleCompiledStylesheetVersion
source: Executing a stylesheet that was compiled using a later version of the framework is not supported. Stylesheet Version: {0}. Current Framework Version: {1}.
ja: 新しいバージョンのフレームワークを使用してコンパイルしたスタイルシートの実行はサポートされていません。スタイルシートのバージョン: {0}。現在のフレームワークのバージョン: {1}。
ko: 상위 버전의 프레임워크를 사용하여 컴파일한 스타일시트는 실행할 수 없습니다. 스타일시트 버전: {0}. 현재 프레임워크 버전: {1}.
zh_hans: 不支持执行使用更高版本 Framework 编译的样式表。样式表版本: {0}。当前 Framework 版本: {1}。
zh_hant: 不支援執行使用較新版本 Framework 編譯的樣式表。樣式表版本: {0}。目前的 Framework 版本: {1}。

# Xslt_NoStylesheetLoaded
source: No stylesheet was loaded.
ja: スタイルシートが読み込まれていません。
ko: 스타일시트가 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 未加载任何样式表。
zh_hant: 未載入任何樣式表。

# Xslt_NotCompiledStylesheet
source: Type '{0}' is not a compiled stylesheet class.
ja: 型 '{0}' はコンパイル済みのスタイルシート クラスではありません。
ko: 형식 '{0}'은(는) 컴파일된 스타일시트 클래스가 아닙니다.
zh_hans: 类型“{0}”经过编译的样式表类。
zh_hant: 類型 '{0}' 不是編譯的樣式表類別。
